よっしゃ！
行くぞ！
≪よかったねぇ。
≫ああ。
ははははっ！
待って　待って。
Wait up!
（ハッサン）んん！
Careful now, it's hot.
（モルジアナ）熱いから　気をつけて。
ありがとう。
ふふっ。
Thank you!
（アリババ）
まずは　臨時政府の立ち上げと→
First item on the agenda is the
formation of a temporary government,
and the selection of its members.
そのメンバーの選定からだな。
After that, we'll organize an election for all of the citizens of Balbadd.
そのあと
国民全員による選挙を行う。
Alibaba's working hard, isn't he?
（ジャーファル）
頑張ってますね　アリババ君。
He's probably throwing himself into his work to get over the pain of not being able to save his friend.
（シンドバッド）仕事に　打ち込むことで→
友を救えなかった痛みを
乗り越えようとしているのだろう。
Our first priority is to teach the people the meaning of a republic.
まずは
共和制が　どういうもんなのか→
国民に知ってもらうことが
最優先だ。
うむ。
ああ。
Balbadd's rebuilding.
（アラジン）これからだね。
ああ。　先は長いぜ。
Yeah, but the road is a long one.
ふふっ。
痛っ！
Ow!
あっ…　くっ！　うわっ！
It's a snake!
蛇！　あっ　あっ…　かまれた！
（バルカーク）ふん！
I've been bitten by a snake!
うわ～！　あっ…。　はぁ…。
I am not familiar with that type of snake, but it does not appear to have been poisonous.
（バルカーク）見たことのない蛇ですが
毒は　なさそうです。
Are you okay, Alibaba?
大丈夫かい？　アリババくん。
ふぅ～…。
≪ガチャ！（扉の音）
≪（兵士）大変です！
We have a problem!
A huge armada from the Kou Empire has been spotted offshore!
沖合に　煌帝国の大艦隊が！
（２人）あっ！
♪♪～
Kou
なんで　煌が？
Why are they here?
They probably dispatched the armada right at the start.
（シンドバッド）最初から
艦隊を派遣していたのだろうな。→
That way, they would be able to take advantage of the rebellion and take control over Balbadd.
反乱に乗じて　この国を
完全に　支配下に置くために。
なら　反乱は　もう収まってます。
But the rebellion's been stopped!
（ジャーファル）とはいえ　まだ　新政府が
発足したわけではありません。→
That may be true, but the new
government is still in development.
If they insist that Balbadd is currently in an
anarchic state, it will be difficult to refute them.
今は　無政府状態だと
言い張られたら　反論は難しい。
くっ！
アリババ君→
Alibaba.
You must leave this country immediately.
君は　一刻も早く
この国を出なければならない。→
煌は　何をおいてもまず
王家の者を→
Kou will, without a doubt, try to gain control of all royalty here in Balbadd.
押さえにかかるだろうからな。
えっ？
（シンドバッド）今度こそ　全権を奪って
完全な傀儡政権に仕立てるか→
And this time, they will either take all rights
from them and set up a puppet government,
あるいは
今までの圧政の象徴として→
or use them as the symbol of the previous
tyrannical reign and execute them to make a point.
見せしめに　処刑するか。
そんな…。
No way!
Are you telling me to just run away?
じゃあ
俺に　逃げろって言うんですか？
この国を見捨てて。
And abandon this country?
そうだ。
くっ！　そんなことできない！
Yes.
I can't do that!
俺は誓ったんだ。　カシムに…→
I made a promise!
I promised Kassim and everyone who died that I'd make this country a good place!
死んでいったみんなに
この国を　いい国にするって。
もう　俺は逃げない。
逃げるくらいなら→
I won't run anymore. If it came down to it, I'd rather fight!
戦ってやる！
バシッ！
うっ！
（シンドバッド）許せ　アリババ君。→
Forgive me, Alibaba.
This is for the sake of both you and your country.
これが　君と　この国のためなんだ。
♪♪～
あっ。
船？
A boat?
ザザーー…（波の音）
あっ…。　はっ！
バルバッドじゃない。
That's not Balbadd.
That's Sindria.
≫（ジャーファル）あれはシンドリアです。
あっ。
We gave you medicine to keep you
asleep for the duration of the voyage.
（ジャーファル）あなたには　ずっと
薬で　眠っていただきましたので。
なっ！
（ジャーファル）すべてシンの指示です。→
As per Sin's instructions, of course.
King Sinbad is currently headed to the Kou Empire.
シンドバッド王は
現在　煌帝国に向かっています。
七海連合の長として
自分が責任を持って　交渉すると。
He said he would use his position as the head of the Seven Seas Alliance and take responsibility for the negotiations.
What right does he have to do that?
なんの権利があって
そんなことするんだ！
（ジャーファル）
確かに　なんの権利もありません。
None whatsoever.
But that doesn't mean that he doesn't have a duty to save both you and Balbadd.
だが　同時に
シンには　あなたやバルバッドを→
救わねばならない
義務もないのです。
くそっ…。
Dammit...
くそっ！
Dammit!
くそ～！
アリババさん…。
Alibaba...
♪♪～
miwatasu kagiri no kouya ni hitori tatteirunda
In the wilderness, as far as the eye can see, stands a lone figure
sorya miburui mo surun darou
Surely he trembles as he stands
♪♪～
osanai shoujo ga yume ni miteiru hakuba no ouji mitaina mono
A young girl dreams of a prince on a white horse
bokura mo dokka de shiranai uchi ni kitai shiteshimatteitano kamo
Unwittingly, we also fall to such dreams of perfection
♪♪～
fukanzen na kono sekai wo dareka ga
No one will recreate
♪♪～
kakitashite kureru nante nai
this imperfect world for us
♪♪～
shinjiru toiu kotoba wo kimi ha kodomoppoi to warau kai?
Will you call me naïve if I say that I still dream?
miwatasu kagiri no kouya de yukisaki wo shimesu mono
In the wilderness, as far as the eye can see, shines a guiding light
♪♪～
mune ni daite aruitekou sekai ga hohoemu
Hold it close as you go and the world will smile upon you
kono basho ga doko darou to miagereba mabataku hoshi
If you're lost, consult the twinkling stars
♪♪～
sono shita de kimi wo omoeba warukunai yoru ni naru
If I think of you while gazing at those stars, the night brightens
tsumetai mune ni hi ga tomoru
and a warm fire lights in my heart
18th Night
The Kingdom of Sindria
♪♪～
ドカッ！　ドカッ！
（蹴る音）
♪♪～
ドカッ！
（マスルール）ふん！
くっ！　んんっ！　はぁ…。
≪バーン　バーン　バーン…
（ドラの音）
あっ　帰って来られたようですね。
（マスルール）ああ。
It sounds like he's returned.
Yes.
♪♪～
いらっしゃい！　安くしとくよ～。
Take a look! We have great bargains!
（衛兵）
シンドバッド国王陛下　ご帰還！
His Majesty, King Sinbad, has returned!
♪♪～
ご無事のご帰還　何よりです。
Nothing brings me more joy than your safe return.
Thanks for watching over this place in my absence.
長い間　留守にしたな。
（シンドバッド）
それで　アリババ君たちの様子は？
How are Alibaba and them doing?
（ジャーファル）到着して　ひと月くらいは
ずっと荒れていましたが→
They were in foul moods for the entire first month after arriving,
今では　随分　落ち着いていますよ。
but they've long since settled down.
ふっ。　では　彼らを呼んでくれ。
Round them up for me.
煌との会談の成果を伝えよう。
I'll report what came of my talks with Kou.
I'll start with the conclusion.
（シンドバッド）結論から言おう→
The Kou Empire will place Balbadd under its rule, but they will recognize Balbadd's rights as a republic.
煌帝国は
バルバッドを　支配下には置くが→
共和国としての自治は
認めるそうだ。
Then...
じゃあ…。
うん。
Yes. The rights of Balbadd's people are guaranteed.
国民の自由は　保障される。
奴隷化されることはない。
They will not be forced into slavery.
はぁ…。
（シンドバッド）だが　煌への治外法権や→
However, Balbadd's extraterritorial rights, right to set tariffs, et cetera, will not be dealt with so leniently.
関税自主権など
少々　厳しい結論になるだろう。→
I did all I could as the King of the Seven Seas.
七海の王として
できるかぎり　手は尽くした。→
That I promise you.
それは　保証しよう。
ありがとうございます。
Thank you very much.
Oh? I get to hear a thank you?
ほう。　礼を言ってくれるのかい？
I gave the matter a lot of thought while you were gone.
あなたがいない間に
俺も　随分　考えました。
But I could never come up with a plan better than what you did.
でも
あなたがやった以上の方法は→
全然　思いつかなかった。
Therefore, I thank you.
ですから
本当に　ありがとうございました。
What do you plan to do now, Alibaba?
それで
これから　どうするつもりだい？
アリババ君。
目立たないように→
I think it would be great if I could quietly support Balbadd from the ouside.
外から　バルバッドを
サポートできればいいなって。
Quietly, huh.
目立たぬようにか。
Unfortunately, that might prove rather difficult.
残念だが
それは　難しいかもしれない。
あっ…。
（シンドバッド）君たちは　もう→
The Organization has their eyes on you.
組織に
目をつけられてしまったからな。
The Organization?
組織？
うん。
Yeah.
I believe I told you about the
abnormalities of the world once before.
「世界の異変」については
以前　触れたと思う。→
Wars occur more frequently, and poverty and discrimination are getting worse.
頻発する戦争や貧困　差別。→
Those things are not all happening purely by coincidence.
だが　それは偶然ではない。→
They've been contrived to happen by a certain organization.
ある組織の
作為によるものなのだ。→
We call them Al-Thamen,
アル・サーメン。　ヤツらは
決して　一つの名を名乗らんが→
but they do not take on a single name for themselves.
俺たちは
ヤツらを　そう呼んでいる。
Al-Thamen...
アル・サーメン…。
それじゃあ　まさか→
Then what happened in Balbadd...
バルバッドのことも…。
（シンドバッド）そうだ。→
Yes.
The man who threw Balbadd's economics into chaos,
バルバッドを　経済的に
混乱に落とし込んだ男や→
the man who controlled the black djinn,
黒いジンを操っていた男→
and the ones who pull Judal's strings
そして
ジュダルの背後にいるものこそ→
アル・サーメンに間違いない。
are all part of Al-Thamen.
くっ！
And they have members all around the
world doing the same things as we speak.
（シンドバッド）
そして　連中は今も　世界中で→
同じようなことを行っている。
We have been fighting Al-Thamen since before I established Sindria.
俺たちは
シンドリア建国以前から→
ヤツらと戦い続けている。
Alibaba, if there is anger within you, please lend it to us.
アリババ君
君の中に　怒りがあるなら→
その怒りを
俺たちに預けてくれ。→
We could use your power in the fight against Al-Tharmen.
アル・サーメンとの戦いに
力を貸してほしい。
If you agree, we'll help you attain the power you need to fight.
（シンドバッド）承諾してくれるなら
必要な力を付けるための→
手助けもしよう。
必要な力って？
What do you mean?
I think you're aware, but both your Djinn
Equip and Aladdin's magic are still incomplete.
（シンドバッド）分かっていると思うが
アリババ君の魔装も→
アラジンの魔法も
まだまだ未完成だ。
Yeah.
（２人）うん。
（シンドバッド）この宮殿には→
There's a powerful magician and a
skilled swordsman here in this palace.
優秀な魔法使いや
剣士もいるんだ。→
I was thinking of asking them to be your teachers.
彼らに　君たちの師匠を
頼もうと思っている。
There's a magician here?
魔法使いがいるのかい？
（シンドバッド）
とても優れた　水の魔導師だよ。→
Yes, an excellent water mage.
It's a bit strange to have a mage teach a Magi, as Magi stand at the apex of all magic users,
すべての魔法使いの
頂点たるマギが→
魔導師に教えを請うというのも
妙な話だが→
but I think she will be able to teach you what you wish to learn.
彼女なら　君の知りたいことを
教えてくれるはずだ。
≪ガチャ！
（アラジン　アリババ）ん？
Hm?
My King!
（兵士）王よ
東沖に　南海生物が現れました。
A southern sea creature as been sighted off the eastern shore.
（アラジン　アリババ）あっ。
（シンドバッド）ちょうどいい。→
Perfect.
君たちの師匠となる人物の
腕前を見せよう。→
I will show you the power of those I would have you call teacher.
Then it's up to you guys. Think hard and make your own choices.
そして　よく考えて
自分たちの進路を決めてくれ。
Eight Generals, assemble!
八人将　召集だ。
♪♪～
グルルル…
ゴワァーー！
（２人）うわぁ～！
♪♪～
W-What is that thing?
な…　なんだよ　あの化け物は。
≪きた～！
≪久しぶりだなぁ！
Yeah!
It's been a while!
I hope they'll start soon!
そろそろかしら？
始まるぞ　狩りが！
The hunt's about to start!
Hunt?
狩り？
≫バーン　バーン…
（一同）おお～！
あっ　来たぞ！
バーン　バーン　バーン…
（歓声）
（国民）我らが王と…。
They're here!
Our King and his Eight Generals!
（国民たち）八人将が！
♪♪～
（シンドバッド）
ヤムライハ　シャルルカン→
Yamraiha! Sharrkan!
I'll leave today's prey to you!
今日の獲物は　お前たちに任せる。
As you wish, my King!
（２人）仰せのままに　王よ！
I won't lose.
（シャルルカン）負けねぇぜ。
（ヤムライハ）どうかしらね。　うふふっ。
I wonder about that.
♪♪～
No good.
無駄よ。
♪♪～
ゴワァー！
うふふっ。
よっと！
いっくぜ！　眷属器　流閃剣！
Here we go!
Household Vessel: Foraz Saiqa!
ザシュ！
ゴアァーー！
（シャルルカン）ふん！　次！→
Next up,
腹開き！
opening the stomach!
Removing the innards!
内臓！
Deboning the creature!
背骨！　腹骨！
（３人）あぁ…。
（シャルルカン）でやっ！
♪♪～
ふん！
（一同）おお～！
（シャルルカン）解体完了！
Disassembly complete!
盛りつけた!?
He plated it?!
仲よく分けてくれよな！
Share it nicely, now!
（歓声）
んん～…。
というわけで　彼女が→
And there you have it. She'll be your magic instructor.
君の魔法の師匠だ。
えっ？
My name is Yamraiha.
ヤムライハと申します。　私などが
お役に立てるか不安ですが→
I'm not sure if someone like me will be able to assist you,
but please feel free to ask me anything!
なんなりとお聞きください。
うふふっ！
うわぁ～！　おねえさ～ん！
きゃあ～！
Oh miss!
ふふふっ！
嫌ぁ…　嫌ぁ～！　やめっ…。
N-N-No sto-!
（ヤムライハ）やめろ　クソガキが！
Cut it out, pipsqueak!
大丈夫か!?　って…　熱っ！
A-Are you okay- Hot!
It's not that bad. It's just some steam.
大げさね。　ただの蒸気よ。
えっ？
うう～　びしょぬれだよ。
I'm completely soaked.
I was so nervous about meeting a Magi, but look at you, you're just a perverted kid!
（ヤムライハ）マギだっていうから
緊張してたのに→
ただのエロガキじゃない。→
今度やったら
体中の体液を　沸騰させるからね。
If you do that again, I'll make all the liquids in your body turn to steam.
おねえさんって
優しそうなのに優しくないんだね。
Miss, you're not as nice as you look, are you?
≫（シャルルカン）やめとけ　やめとけ。
ん？
Give it up, give it up!
That woman's a weakling, but she likes to act tough.
その女は
軟弱なくせに　偉そうなのが多い→
魔法使いの中でも
飛び切り　陰険だからよ。
Even among magicians, she's one of the trickiest!
（ヤムライハ）なんですって!?
（ヤムライハ　シャルルカン）んん～！
What did you say?
（シンドバッド）こいつは　シャルルカン。
アリババ君の剣の師匠だ。
This here is Sharrkan.
He'll teach you the sword, Alibaba.
（シャルルカン）えっ？
あっ…。
So you wanna learn the art of the sword?
剣術を習おうってんだって？
あっ　はい。
Yes!
Since you know how great the sword is, I can tell you have a great future ahead of you.
（シャルルカン）剣のよさが分かるなんて
なかなか見どころあるじゃないか。
Uh, Whatchamababa?
えっと　何ババ君？
アリババです…。
ああ～　アリババ君ね。
It's Alibaba.
Right, Alibaba.
そいつと　しゃべると
剣術バカがうつるわよ。
If you keep talking to him, you'll catch his swordman's stupidity.
（シャルルカン）んん！　なんだと!?
What did you say?
（ヤムライハ）やる気!?
（２人）ふしゃ～～！
Wanna fight?
二人とも　競い合うのは
またの機会にしてくれ。
Please save your competition for next time, both of you.
今夜は　謝肉宴だ！
Tonight's a Maharagan!
ブオォーー
ブォーー
♪♪～
トントントン　トントントン…
シャンシャンシャン…（鈴の音）
Thanks be to King Sinbad and the blessings of the Southern Seas!
シンドバッド王と南海の恵みに
感謝を～！
（一同）感謝を～！
Cheers!
♪♪～
（歓声）
So this is a Maharagan!
これが　謝肉宴か。
It's such a grand festival.
すごく盛大なお祭りだね。
南海生物は
もともと　やっかい者でしか→
Supposedly southern sea creatures once brought nothing but trouble,
なかったらしいけど
狩るところを見せ物にして→
but by turning their hunt into a show and entertaining the people,
獲物を振る舞うようにしたら
今じゃ　この国の→
they're now considered a tourist must-see!
観光の目玉に　なったんだってさ。
He's amazing, to have turned this distant island out on the seas into such an amazing country in just one generation.
たった一代で　絶海の孤島に
こんな国を建てちまうとか→
つくづく　すげぇよな。
Yeah, festivals are great, aren't they?
ほんと　お祭りはいいよね。
女の人たちも　特別　おめかしだし。
The girls dress up all specially!
T-Thank you.
あっ　どうも…。
Oh right, Aladdin! Where's Morgiana?
なあ　アラジン　そういや→
モルジアナは？
ううん。
I don't know...
えっ？
何　言ってるんですか　アリババさん。
What are you saying, Alibaba.
I've been in front of you this whole time.
さっきから　ずっと
目の前にいるじゃないですか。
♪♪～
あっ…　あっ。
Wow Morg, you look great!
モルさん　すっごく似合うよ！
そうですか？
Really?
あっ…
そうそう！　すげぇ似合ってるよ。
Y-Yeah! You look great!
You're so gorgeous, I couldn't tell it was you!
きれいすぎて
誰かと思っちまったぜ。
えっ…。
W-What?
（心の声）≪あ…　あれ？≫
Hey you guys,
早く　ごちそうを　食べに行こうよ。
んん～…。
let's go eat!
うふふふっ。
はははっ！
（シンドバッド）ははっ。　ははははっ。→
There you are, Alibaba!
おっ　来たな　アリババ君。→
君らが来るのを待っていたんだ。→
I've been waiting for you guys.
八人将を紹介しよう。
I wanted to introduce the Eight Generals to you.
You already know Jafar.
（シンドバッド）
ジャーファルは　もう知ってるな。→
He usually attends to matters of state, but he's also a master of a rather special type assassination,
ふだんは　政務官だが
こう見えても→
特殊な暗殺術の名手で→
and could be a practice partner for you in your training.
修行の相手も　きっと務まるぞ。
ご所望とあれば。
If you wish.
Masrur wields a large sword, but he's not the best for teaching swordsmanship.
（シンドバッド）マスルールは
でかい剣を　提げてはいるが→
剣の師には向かないぞ。→
He's been a swordsman since a young age but he's sort of abandoned that now so his skills are rusty.
小さい頃には
剣闘士をやっていたが→
今は　サボりっぱなしで
剣術など　からきしだ。
はあ…　すんません。
I apologize.
Dad, can I drink alcohol?
父ちゃん　酒飲んでいい？
（ヒナホホ）ダメだ。→
No.
Did you drink, boy?
呼んだか？　王よ。
（３人）うわっ！
（シンドバッド）
極北の秘境　イムチャックの戦士→
That's Hinahoho, one of the Imchak warriors of the unexplored lands by the North Pole.
ヒナホホだ。　図体がでかいが→
His body might look abnormally large, but all of his people actually look like that. Don't worry.
彼の種族は
みんな　こうなのだ。　気にするな。
Nice to meet you.
（ヒナホホ）よろしくな。
あっ…。
This is Drakon. He was once a soldier in Partevia's armies.
（シンドバッド）パルテビア帝国の元軍人
ドラコーンだ。→
He looks like a dragon now, but he was once an ordinary human.
竜のような姿だが
もともとは　普通の人間だったし→
He's an honorable man.
誠実な男だ。
美人な妻もいるんだぞ。
He also has a beautiful wife!
うっ！
人妻は　ダメだ。
Another man's wife is off-limits!
≪（ヤムライハ）何よ？　文句あるの!?
≪（シャルルカン）頭でっかちなうえに→
What? Got a problem with that?
You head is big enough already! The hat on top is just overkill! It's an eyesore!
そんな帽子かぶるなよ。
邪魔だろうが！
The woman is Yamraiha of Magnostadt.
（シンドバッド）
マグノシュタットのヤムライハ。→
エリオハプトのシャルルカン。
The man is Sharrkan of Heliohapt.
（ピスティ）はははっ！　うふふっ！→
本当に
いっつも仲よしだよね　二人は。
You two always act like a married couple!
（シンドバッド）アルテミュラのピスティ。
（ピスティ）ハーイ！
That's Pisti, also of Partevia.
Hi!
And finally, that's Spartos of Sasan.
（シンドバッド）ササンのスパルトス。
（スパルトス）ふっ。
（シンドバッド）彼らは　同盟国から
訳あって預かっている→
They are all either members of the royal families of my allied countries that I had to give refuge to,
王家の子息や　事情があって→
or people who cannot remain in their country for one reason or another.
シンドリアに
身を寄せてきた者たちだ。→
They're similar to you in that sense, Alibaba.
アリババ君と
似たような者たちかもしれないな。
Sartos, let's go play over there!
（ピスティ）
あっちで　スパルトスも遊ぼうよ。
（スパルトス）いや
私は　ああいった下品な戯れには→
No, I can't particulate in such unfitting activities.
加わらない。
（ピスティ）そこを　ひとつ。
Just once!
（スパルトス）結構だ。
それから　もう一つ→
No, I insist.
I have one more thing I must tell you.
君には　言っておかねばならない
ことがある。
During the negotiations with the Kou
Empire, I undertook one of their requests.
煌帝国での交渉の際
俺は　ある申し出を→
皇帝から　引き受けた。
Specifically, one of their princes is coming to study in Sindria.
それは　あちらの皇子の
シンドリアへの留学だ。
んん…。
（シンドバッド）複雑だろうが→
It's a complicated situation, so please observe him first.
ひとまず静観してくれ。
あぁ…。　はい。
Okay.
あっ　シン様　紅玉姫とは
話をつけてこられたのですか？
Oh, King Sin, did you also manage to
settle matters with Princess Kougyoku?
What ever could you be talking about?
（シンドバッド）
なぜ　そんな必要があるんだ？
はあ？
七海の天然。
The Ditz of the Seven Seas.
まさか　シン　彼女に　手を
出したりしてないでしょうね？
No way... You didn't make a move on her, did you?
（シンドバッド）
俺は　外交のために行ったんだぞ。
I went there for diplomatic reasons!
Of course I didn't make a move on her.
もちろん
彼女とは　何もなかったよ。
（ジャーファル）はぁ…。
（ドラコーン）お主→
You still have no desire to take a wife, my King?
相変わらず
妻を　めとる気はないのか？
You should, Sinbad. Kids are great!
（ヒナホホ）そうだ　シンドバッド。
ガキはいいぞ。→
お前も　たくさんつくれ。
You should have a lot!
What are you guys talking about?
（シンドバッド）何を言う。→
子がいなくても→
Even without kids, I already have a huge family. All of my people are my family.
俺には　もう　国民という
たくさんの家族がいるからな。
ふっ。
（一同）わあ～～！
シンドバッド王！
王様～！
May King Sinbad and Sindria be blessed!
シンドバッド王と
シンドリア王国に　祝福あれ！
おお～！
祝福あれ～！
Cheers!
不思議です。
とても小さな島なのに…。
It's strange.
This is such a small island...
But it's such a big country!
とっても大きな国だね。
そうだな。
Yeah.
おいしい？
あはははっ！
♪♪～
どうかしました？
いや…。
Is something the matter?
Nope.
But there was something I've been wondering about.
それよか　モルジアナ
一つ　気になってたんだけどさ。
はい。
その…→
Yes?
You've sort of had to come with us all this way.
なんか　なし崩しに　ここまで→
一緒に来てもらったけど　お前→
You don't mind staying with us?
ほんとに　俺たちといていいのか？
I think you can sail to the Dark Continent from here.
ここからなら
暗黒大陸には　渡れるんだろ？
はい。
なら　どうして？
You can.
Then why aren't you?
私も　アル・サーメンの話を
少し聞いたんです。
I've also heard a bit about Al-Thamen.
今でも
もちろん　お二人への恩返しは→
I have not forgotten my debts to the two of you.
忘れていません。　でも→
But now, in addition to that, I also want to fight for the people who are being oppressed.
もう　それだけではなく
虐げられる人たちのために戦う→
お二人と同じように
私も　一緒に戦いたいのです。
I want to fight alongside the two of you.
♪♪～
どうか　お供させてください。
Please, allow me to accompany you.
あっ　いや…　そんな　お供とか…。
No, please... that...
...No?
ダメ…　ですか？
That's what you really want to do now, right Morg?
それが今
モルさんのしたいことなんだね？
はい。
なら　そうすればいいんだよ。
Yes.
Then do it!
一緒にいるのでも　なんでも。
Don't worry about getting permission!
だって　君は　自由なんだから。
（モルジアナ　アリババ）あっ。
You're free to do as you choose!
That's right! No need to hold yourself back!
そうだな。
誰にも　遠慮なんかいらねぇ。
自分のやりたいことをやればいい。
Just do what you want to do!
これから先も　ずっと。
Keep following your path.
あっ。
They've allowed me to...
≪許してもらえた。　いや…→
No, they've said I can do as I wish, without needing their permission.
許可などなくても
やりたいようにしていいと≫
≪お二人と共に
この力を　振るってよいと≫
That means I'm free to use this power alongside them.
For as long as I would like!
≪これからも　ずっと　ずっと…≫
≪何かしら？
この落ち着かない気持ちを→
What is this feeling?
どうしたらいいの？≫
What should I do?
ドクン　ドクン　ドクン（鼓動）
モルさんが一緒なら　頼もしいね。
I feel much better knowing that Morg is going to be with us!
ああ！　百人力だぜ。
≪いいぞ　飛び入りのねえちゃん！
Yeah, it's like having the power of a hundred people on our side!
（歓声）
（２人）あっ。
♪♪～
You're amazing!
なんの踊りなんだろうね？
I wonder what that dance is called.
Dunno, but...
さあな。　でも…。　きれいだぞ～！
You look beautiful, Morgiana!
モルジアナ！
あっ。
♪♪～
Hey, Aladdin.
なあ　アラジン。
I never want what happened to Kassim to happen to anyone else ever again.
俺は　もう二度と　世界中の誰も→
カシムみたいなことには
させたくねぇんだ。
I want to fight to prevent that from ever happening again!
だから　俺は　これから→
そういうことのために
戦いたいと思う。
Do you?
そうかい。
うん　そうだ。
Yeah.
I understand. I'll fight Al-Thamen with you.
分かったよ。　僕も　君と一緒に→
アル・サーメンと戦うよ。
（歓声）
♪♪～
（２人）ははっ。
♪♪　「君には勇気がある」
"kimi ni ha yuuki ga aru"
"You're a hero."
sono hitokoto wo shinji tobidashita
Off you went, believing in those words
♪♪　その一言を信じ飛び出した
mawari ha kare wo waratte
While those around you mocked you
♪♪　周りは彼を嘲笑って
"douse nani hitotsu aitsu ni ha dekinai sa"
"Let him go. He can't do anything."
♪♪　「どうせ
何一つ　あいつには
できないさ」
♪♪　言わせておけ
iwaseteoke
Let them talk
♪♪　キミは決して弱くなんかない
kimi ha keshite yowaku nanka nai
You're far from weak
dare ni mo hatasenakatta yume wo negae tsuyoku
Believe in those dreams no one else could reach!
♪♪　誰にも
♪♪　果たせなかった夢を
♪♪　願え　強く
dare ni mo hatasenakatta yume wo negae tsuyoku
Believe in those dreams no one else could reach!
kanarazu kanaete miserutte
You'll definitely make them come true
♪♪　必ず叶えて
みせるって
Kou
Come, fly your own flag
saa mizukara no hata kakage
♪♪　さあ自らの
♪♪　旗掲げ
進め前に
and keep moving forward
susume mae ni
The tears you shed
nijimu namida ha
Our voyage to Sindria is proceeding as planned,
（煌兵士）シンドリアへの針路は
予定どおりです　白龍皇子殿下。
are proof that you're alive
kimi no akashi
Your Highness, Prince Hakuryuu.
Draw strength from your tears!
chikara ni narou
（白龍）シンドバッド王とは
果たして　いかなる人物か。
I wonder what kind of man King Sinbad is.
When you are in trouble, I will be by your side
mayou toki ha kono boku ga soba ni iru
（紅玉）
シンドバッド…→
Sinbad...
殺す…。
シンドバッド…→
I'll kill him...
Sinbad...
殺す…。　私に→
I'll kill him...
I'll kill him for doing that to me!
So go!
dakara ikou
あんなことをしておいて～…。→
And see the world
sekai no subete wo mi ni
殺す～～!!
I challenge you to a duel, Sinbad!
You deserve nothing but death for disgracing a maiden's body with such barbarianism!
What did you do?
Wait a moment, I'm innocent!
Next time: The Star's Name is Sinbad
19th Night
The Star's Name is Sinbad
There's only one truth!
パソコンの遠隔操作事件で容疑者
が逮捕された。
警視庁などの合同捜査本部は、
インターネットの掲示板に
殺害予告を書き込んだ疑いで
東京・江東区に住む３０歳の男を
逮捕した。